前回までのグッドドクターが
何でもかんでもダメダメって
君とは毎日ずっと一緒にいるだろ
だってあなた本当は私といたくないのに
我慢してるみたいで
だったら楽にしてあげようと思って
可愛い女の子だよ
お母さんが良くなって抱っこしてやるんだ
低体温療法を試すべきです
責任を持って見守ります
マーティンに治るって言ってやった
言えません人工呼吸器が必要になったコロナ患者の大半は
助からないすぐマスクをして頃なよあなたも濃厚接触者
母はネックレスを身につけてた探してみる
大丈夫だよ
おはよう
おはよう車ショーン
一緒にいたいのに
私も
おはようビラヌーバ
今朝の体温は40度
交流量の酸素吸入が必要だわ
母さん黙って見てもらって
なんで今言った通りだって分かるだけよ
レズニック
現場復帰
発症して回復
二度陰性
さすが強者ね
レズニック先生
サチュレーションが90
入院が必要ね
母は大丈夫ですか
心配しないで
大丈夫よ
うちのトマトの苗に水をやって
ダーシーをハグして伝えてね
おばあちゃんがとっても愛してる
またすぐ一緒に遊ぼうって
分かった
バレバレじゃないの
あれじゃもうダメだって言ったようなもんよ
ごめんなさい 遅くなっちゃって
ありがとう
これが手元にあれば母を感じて
繋がってられる
今も一緒にいるんだって
それじゃあ
ただのものだ
もう意味はない
一つ一つに途中で終わった物語がある
聞かれることのなかった留守電や
作られることのなかった夕食の買い物リスト
感動的だ
遺族にパスタを作ってやれ
悲しみが消えるかもな
なんでここにいるの?
馬鹿にするため?
君こそ何でいるんだ
ドナルドサルキン
今肺への空気圧を下げながら酸素レベルを見ています
今のところ酸素レベルは安定している
よかった
でも炭酸ガス濃度が低下しています
それはどういう意味?
まだあまりかんばしくない状況です
PSOを元に戻せ
炭酸ガス濃度がとても低い
改善しませんどういうこと?
どういうこと?
たぶん肺に血栓が生じてガス交換を妨げているのだと思います
ヘパリンを 防らす投与して カテーテルラボへ運ぶ
急げ
どうしたの?
どこに連れて行くの?
アンドリュース先生?
マーフィー先生?
マーティ!
アンバー これは生理食塩水だ
摂氏4度になってる
これを 君の血流に入れる
そうやって 体温を 34度まで下げるんだ
禁止患薬を投与したから体は震えたりしない
低体温で心臓や脳
全ての代謝機能を抑えることによって
肺を癒すことにエネルギーを集中させる
生まれた子が君を待ってるよ
ピート追いかけろ
ピートそいつを追うんだ
奴は斧を持ってる
攻撃されてた
それじゃあ伏せてリロードして寺院に行け
もたつくな
AG24どうしたんだ大丈夫
ああ真夜中に伝説の秘宝
ガネーシャの牙を探してるんだ
もう絶好調だよ
出かけられない 眠れない 仕事にも行けない
今はコロナ禍だ どうしようもない
どうも
励まされるよ
みんな一人寂しく寝てるのか
ああ
私が一体何をしたって言うんだ
おい ピート 気をつけろ
この砦は危険だ 敵が襲って
ああ ピートは死んだ
謝ってみたら
プレイに集中しろ
口先だけでいいから形だけ謝るといい
それはどうかな偽善者だ
結婚してるか
僕15歳だ
そうか人生の知恵を教えてくれてどうも
こっちのせいじゃないのに彼女が切れた時
一応謝ったら仲直りできた
偽善者かもしれないけど
彼女と別れずに済んだよ
さあ起きて町まで行かなきゃ
そうねロックダウンをやめろって
デモに遅刻するわ
サチュレーションは82
他は問題なさそう
そうね酸素レベルが着実に落ちてる以外は健康そのもの
プラカード作りましょう
これはどう
人を殺す権利を奪い取るな
じゃあこれは自由を与えよ
そして死も与えよ
行かないと
いっとしない
うちじゃサルキンっていう患者はこの10年ゼロ
やめておけ
片身の品を返しても死んだ者は戻らない
死んだ人に執着して生
きるべきじゃない
エッセンシャルワーカーじゃないのに
今電話に出られないのはどういう理由だろう何
今誰と話がしたいのショーンリアだ
仕事に行かずに家にいてもトイレくらい行くよ
この1時間で2回電話して2回とも出なかった
コロナについて いろんなことが分かってきてる だから…
だから…
とにかく 出ないのはおかしい
おばあちゃん 大好き
ママ…
これでお別れなんて
愛してる
私たちのことは心配しないで
愛してるわ
ん
五輪中ですんん
合輪中です
ご臨終です
いつも楽しいわけじゃない
何のことか知らないがそういうもんだ
一体何の話だ
ミアを愛してる?
もちろんだ
彼女のどこが好き?
どこが好きって
いい母親なんだ
ケランと話す様子や
あの子の考えや気持ちに通じてるとこだとかそうだと思った
って言うと
あなたはケランを愛してる
リア大丈夫なの
電話に出なくてごめん
心配させたくなくて
心配した喉が痛くてコロナの検査を受けたけど陰性だった
コロナの検査は疑因性が出やすい
ショーンもう元気だよ
だとしてもコロナかも仕事に行く時間だ
新しい専門になじめそうなの
ええ内科医も悪くないと思ってる
それはどうかしら
意識のある患者を扱うのは得意じゃないでしょ
問題ない
つっけんなんで
無礼なあなたが患者に優しく接しなきゃ
ならない
そういうの苦手だからすごく大変
これで満足?
優しさにもいろんなアプローチが
あるのよ
そうじゃなきゃ
私は40年もナースを続けられなかった
自分のやり方が見つかる
保証はしないけど
パンデミックは収まってきてる
新しい患者が減ってきてるし
最初の頃より
よー相棒電話に出られなくて悪い
例の子供を産んだお母さんにずっと月切りなんだ
低体温療法で回復を待ってるけど
なかなか良くならない
いつフェニックスに戻るの?
まだ分からない
でも僕の卒業パーティーには来てくれるよね
無理そうだ
この患者を見ないとねえ
誰かに頼んで代わってもらったら
俺が責任を持つって言ったんだよ
へえそうよく分かったよ
NGチューブに血が混じっていた
ヘパリン菌性血小板減少症です
ヘパリンをやめないと
それじゃあまた血栓ができるリスクがあるんじゃないのあります
ヘパリンを使わなきゃ脳梗塞のリスクがあり
もし使えば致命的な出血のリスクがある
感染症があるので抗生剤をやめれば
排血症で死ぬかも
あなたはそうやって
いろんなリスクで死ぬかもってあげつらうだけ
話すたびに別の何かが起きてる
ちゃんと見てくれてるの?
そんなんじゃまるで役立たずよ
苛立つ気持ちはわかります
コロナはあらゆる臓器に影響する
厳密にはあなたの責任だ
マーティンは自宅から出なかったのにコロナに感染した
あなたがウイルスを持ち込んだに違いない
一方で僕たちは今あらゆる手を尽くして
もういいやめるんだ
誰しも大変な時だが
彼女は夫を失うかもしれない
だから文句を言われても受け止めろ
おっ いやー
悪かった
何が?
え?
悪かったって何がよ
全部だほら喧嘩して
君は寝室を別にして私を無視してる
じゃあ私がそういう態度を取ってたから折れることにしたわけ?
謝ってるんだいいえそうは思わない
なんなんだ君の勝ちだぞ
なあ一体どうしろって言うんだ
意見が合わなきゃダメなのか
そうよあなたは私に対して意地悪だったんだから
そこは認めてくれなきゃダメ
意地悪は君だろ
サルキンは三階十軍ヘリのパイロット
勲章も授与されてる
これどっちも同じ人と写ってる
ああどうやら二人は同じ部隊にいたらしい
グレッグラビン
ここで一ヶ月前にコロナで死亡
イーニット・ラビンさん
どうも 聖ボナベンテラ病院のドクター・クレア・ブラウンです
お悔やみを申し上げます
実はお父様の所持品のことなんですが
従軍の記念品です
認識表
いえ お父様のじゃ
名前はドナルド・サルキンです
ドナルドサルキンを?
わかりました
妙だな
本当
父親が50年も持ってた認識表の名前を
娘が一度も聞いたことないなんて
具合はどう?
息子が
モンタナに引っ越すことになってる
可愛い孫と1600キロ遠くへ
学校もいいし空気もいいって
こうなったおかげで私は
モンタナに行かずに済むけど
まさかそれで人工呼吸器は望まないってしたわけ
つけた患者がどうなるか知ってる
ピトケアン先生を覚えてる?
クソケアンね
そうええ、そう。
レジデント1年目の時、
女で白人じゃないのは私だけ。
あいつに地獄を見せられるってみんなに言われた。
そしてやっぱり、2週目にクソケアンは、私の方向が不揃いだって猛烈に非難した。
私がみんなの前で泣きそうになった時、
あなたが割って入り、
彼のカルテの些細な記入ミスを持ち出したの。
大至急の書き方が違ってる
目立たせないと意味がないって
彼はみんなの前で唖然としてた
あなたは私に立て直す時間をくれた
あいつの前で泣いたことは一度もない
お願い
その時が来たらまた私に時間を頂戴
助けたいの
やめろよせ投げるな
僕はどうしたらいいの?
リアを愛してる
それにリアに愛されたか
今そっちに降りていく
いいな
どうしたらいいの?
僕は
リアを愛してる
それにリアに愛されたかった
望みは叶ったけど一緒にいられない
愛し愛されてるのに
なぜ前より辛いの?
ああ それは
とてもいい質問だ
で どうして前より辛いと思うんだ?
多分
僕が苛立ってるせいだと思う
今まで苛立ったことはない
嫌な気分だ
リアが恋しいし
それにリアがコロナじゃないか心配だ
それじゃ誰かに会えなくてどうかなりそうか
僕はどうしたらいいの?
パンデミックが終わるまでリアと話すべきじゃないの?
それもありだ
そうしたいか?
嫌だ 僕はちっともそうしたいと思わない
でも今感じてるような気持ちでいたくない
こういうのは終わりにしたい
みんなそう思ってるよ ショーン
自分にうんざりしたり 互いにうんざりしたり
会えない相手を恋しがったり
みんなストレスを抱えてまいってる
何より怖いのは
世界が元に戻らないかもしれないってことだ
ショーンこんなことは私だって初めてで
どうしたらいいのか
私に言えることは
優しくあれだ
自分に優しくそして
周りにもだ
今はそれしかないだろう
おや
すみなさい
ああ どうも
ああ 素敵な曲だ
私は嫌い
よかった 優しい嘘を言った
マーティンも嫌いなの
だけど
ずいぶん変な歌だねって話したのが
最初の出会いだったから
輝く瞳って何?
何で振り向いてって何度も言うのっててっ
でも思い出の曲なの
多分あなたの言う通り
私から映ったのよ
愛してるのに 一緒にいられない人のことを思うのは辛い
マーティンは後頸骨動脈に血栓が生じているようだ
え?
それ良くないんでしょ
良くない動脈が詰まって下肢の組織が拒絶状態になっている原因は
あなたに優しくしたいけど説明してると長くなるし
動揺されても今は取り合っている時間が
ねえいいから夫を助けて
分かった
数値が落ちてる
分かってる
人工呼吸器がいる
そのバッグのポケットに
判件があるの
2003年アメリカンリーグ
決勝第7戦
ペドロが最後に撃たれまくって
レッドソックスはヤンキースにリーグ優勝を持っていかれた
息子のジミーと抱き合って泣いた
それ以来ずっとそれを思ってる
いつも
ジミーが一緒だと思えるの
一人じゃない
私たちがみんなついてる
なあイヤホンを外してくれないか
何か間違ったことをした覚えはない
でもその自覚がないことが間違いかもな
このところ私は少し
どうかしてるんだ
病院は大変で大勢死んでいくのに私は
家にいる
自分が弱くなった気がする
とはいえ感染するのは怖い
そんな自分がますます弱く思える
一方でほっとしてる自分がいる
こうして家にいるから安全だってね
それで臆病者になった気がする
ありがとう
どうして私はあなたの本当の気持ちを聞きたかった
そうやってあなたに必要とされてるって知りたかったの
この私がね
私こそご
めんなさい
私も悪かった
よかったよう、相棒父さん、ごめんなさい
こっちに帰ってこないからって怒ったりして
間違ってた
ありがとう
母さんに言われたのか
母さんは正しい
本当は卒業パーティーなんてどうでもいい
じゃあなんで怒った
その話はもう言ってば
知りたいから話してくれ
仕事が大事なのは分かってる
でも時々不安になる
仕事より僕を大事に思ってくれてるのかなって
母さんがお前を授かった時
俺はすごく緊張した
いきなりいろんなことが現実になって責任を感じた
まだ心の準備もできてないのに
でもお前が生まれて
生まれたその瞬間から
何もかも変わったんだ
俺は一瞬でお前の虜になった
この子は親友だって
それでお
前を抱き上げて
思わずこう言ったんだよう相棒
それまで誰かを相棒って呼んだことなんてないのに
でも
お前は俺の相棒だ
父親として何度ヘマしてもこれだけは疑うな
人生で一番大事なのはお前だ
じゃあ僕への愛は化学反応みたいなもんだね
まあな
電話をどうもマーティンはまだ意識がないそれじゃあ
ああ待って容態は手術はうまくいった
ドクターアンドリウスが説明します
僕は何も言わない方がいい
僕が何か悪いことを伝えると
あなたはいつも怒鳴る
悪いことって何?
一体何なの?
ああ
分かった
右足首から舌を切断した
血栓ができないように
抗凝固療法を再開しようとしているけど
出血のリスクがある
ありがとう
状況を本当に理解していますか
まだ人工呼吸器をつけているし足を失った
昨日はとても動揺していたのに
昨日はマーティンが死ぬかと思った
でも今日は生きてる
だからありがとう
どういたしまして
もう切っていいですか
いいわそれじゃあ
俺の声はもう聞き飽きただろうから
友達を連れてきたよ
リスクはほとんどないそれに
人生はあっという間だ
少しでも家族一緒にと思ってはい、
ドナルド・サルキンさんを探してるんですいや、
そういう人はいないな
どうも、失礼します
国内のD・サルキン全員に当たるつもりなのか?
認識表を返すために
ダイアナ・サルキンです、伝言をどうぞ
ハッピーエンドにしてやりたいんだろ?
君と俺の物語は
先が分からないまま途中で終わった
もしもし ドナルド・サラキンさんは?
こんなことをして何が変わる?
何も変えることはできない
それは違う 変わるものもある
私が今感じてるのは
何か悲しみ以外の感情
今の私にはそれが必要なの
ひどいことばかりで 何もかもが辛すぎる
みんなコロナやガンになったり 愛する人を失ったり
なのに力になれない
人が死んでいくのに助けられない
最悪なのはあなたがいないことよ
辛いのは当然だ
しばらくはとても辛い
お母さんが死んだ時
君は完全に自分の心を閉ざしたが
今度は
ちゃんと向き合ってる
悲しんでる
立ち直りよ
ええ
止めるわ
でも今日じゃなくても
今日よ
母さん愛してる
残念だわ
ありがとう
母さん愛
してる
さよなら
And when someone else instead of me
Always seems to know the way
自分の名前を知りたくてこの子はずっと待ってた
アリア
名前はアリアよ
I just wanna look at you
And I know it's gonna be
A lovely dayラベリー ラベリー ラベリー ラベリー
イザベル
母はあなたの話をしてた
しょっちゅうね
地震の時あなたが大きな
代償を払ったことも
それに母はこうも言ってた
安心だって
タフなレズニックがいてくれるなら
本当はもうちょっと
ボロクソな言い方をしてた そうでしょ?
まあね そう
だった
ドナルド・サルキンさん?
何でしょう?
私はドクター・ブラウン…
グレッグ・ラビンさんが先月うちの病院で亡くなって
グレッグが…
彼はこれを最後まで持ってました
終戦の時にグレッグに渡した
彼は
戦友だ
ありがとうありがとう
感動したよ
断ち切られた物語がたくさんある
俺たちのものだ
でも君には
この先素晴らしい物語が待ってる
それが楽しみだ
帰ってこられる?
そっちに帰れる
でも
でも?
俺を愛してる?
もちろん愛してる
俺のどこが好きなんだ
どこってそう いい父親だし
ケランと話す様子や
あなたがいると あの子の顔が輝くとこがいい
俺も君が好きだ
理由も君と全く同じ
俺たちはケランを支えてやりたいし そうしてる
でも
そのために俺たちが一緒にいる必要はない
ねえもうそろそろ
こうやってここに来るのをやめませんか
前に進めそう
いいえ
でもどこにいたっていつも
彼はそばにいる
私を変えてくれた
それは消えたりしない
泊まるのに
必要なもの全部用意した
この証明書もコロナは陰性だよ
陰性って出ても確実じゃないのを知ってるけど
3日連続で陰性
では次に 今日の天気予報をお伝えします
イーストポストでは 穏やかな天気が……
といったことでは なかなか 気になりません何
も見られていない今
までに 安全の状況現
時点で 予約されて 今までに 予約されている…
といったことを 考えています…
といったことを
考えています…といったことを
考えています
ご
視聴ありがとうございました